Dozymetr oczywiście w 100% sprawny, bez ukrytych skaz wizualnych i technicznych. Dozymetr sprzedaję wraz z baterią. W razie pytań, informacji lub dodatkowych zdjęć oferowanego produktu proszę o kontakt. Odbiór osobisty jak najbardziej możliwy.

 

Oferowane urządzenie to licznik Geigera-Muellera i dozymetr w jednym - mierzy natężenie promieniowania i pochłoniętą dawkę!

Urządzenie jest łatwe w obsłudze, konfigurowalne oraz cechuje się dobrymi parametrami technicznymi a także szerokim zakresem pomiarowym!

Urządzenie wykrywa promieniowanie jonizujące, pokazując zmierzony poziom w µSv/h lub pochłoniętą dawkę w czasie (EqAD) w Sv. Za jego pomocą można ocenić poziom skażenia radioaktywnego otoczenia, środków spożywczych, urządzeń, materiałów budowlanych i innych.
Przekroczenie ustalonego poziomu mierzonego promieniowania jak i dawki pochłoniętej w czasie wywołuje alarm optyczny (czerwony LED) i akustyczny (BUZZER).
Zastosowana tuba pomiarowa: CTC-5 (STS-5).

CECHY:
- niewielkie rozmiary,
- prosta obsługa (trzy klawisze - MIN, MAX, ON/OFF),
- bardzo długi czas pracy na jednej baterii (ponad 100 godzin),
- dioda LED oraz BUZZER sygnalizujące wykrycie cząstki,
- wyświetlacz LCD pokazujący aktualną wartość i stan promieniowania (Low, Mid, Hi, V-Hi),
- możliwość wyłączenia dźwięku i/lub LEDa,
- możliwość ustawiania wielu parametrów pracy:
CLR EqAD - Kasowanie wartości dawki pochłoniętej przez wciśniecie klawiszy MIN i MAX
Battery - wybór typu baterii Alkaine: alkaicznej lub NiMH: akumulatora Ni-MH
Unit Ra. - wybór jednostki pomiarowej uSv/h lub uR/h
Time AQT - czas trwania pomiaru (zalecany normal)
Sensiv. - czułość (zalecana low)
Led - włączenie/wyłączenie sygnalizacji wykrytej cząstki przez LEDa
SND - włączenie/wyłączenie sygnalizacji wykrytej cząstki przez buzzer, oraz wybór dźwięku: click lub ton
Survey - przy ustawieniu Enable pokazuje czas do zakończenia pomiaru.
Alarm - włącza/wyłącza funkcje alarmu po przekroczeniu ustawionego progu alarmu (0.50uSv-9.99uSv)
Al EqAD - ustawienie alarmu przekroczenia dawki pochłoniętej od 1mS do 1Sv
APO - (Auto Power Off) Włączenie/Wyłączenie automatycznego wyłączenia urządzenia po upływie ustawionego czasu od ostatniego użycia dowolnego klawisza (od 1min do 240min). Na 1 minutę przed wyłączeniem sygnalizuje że się wyłączy. Naciśniecie dowolnego klawisza kasuje licznik czasu i zaczyna od nowa.
Tube Ua - ustawienie napięcia lampy Geigera-Mullera. Dla CTC-5 dopuszczalne to 360V-440V. Większe napięcie powoduje wykrywanie cząstek o mniejszej energii.

PARAMETRY URZĄDZENIA:
Zasilanie:
- zasilanie bateryjne 9V (dopuszczalne od 6.5V-12V),
- automatyczne wyłącznie gdy bateria jest za słaba i gdy napięcie jest za duże,
- wizualizacja stanu baterii: 5 poziomów + 2 stany alarmowe (miga „pełna” gdy napięcie za duże, miga „pusta” gdy wyczerpana)
Poziom mierzonego promieniowania:
0.01 µSv/h - 9.99 µSv/h (min zakres)
0.1 µSv/h - 99.9 µSv/h (max zakres)
(zakres ustawienia alarmu: 0.50µSv/h do 9.99µSv/h)
Równoważnik dawki pochłoniętej EqAD:
0.01 µSv - 9.99 µSv (min zakres)
0.001 Sv - 9.999 Sv (max zakres)
(alarm dawki pochłoniętej ustawiany od 1mSv do 1Sv)
